Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
JIN, BUATLAH PERMINTAAN
- Seseorang meretas sistem keamanan.
- Apa yang mereka inginkan?
Siapa itu? Rusia? Atau Korea Utara?
Mereka sudah tahu sekarang.
Kita harus bergegas.
TERKEJUT
BUJUKAN
Tidur nyenyak?
Ayo berciuman.
Saya perlu menanam bawang.
Ya ampun.
Udah selesai sama bawangnya? Ayo cium.
Tunggu dulu. Aku meninggalkan benda itu di sana.
Bodohnya aku.
Kau kembali untuk peti mati ini?
- Kamu sudah menemukannya sekarang, jadi ayo cium--
- Tunggu. Berhenti.
Ini bukan sesuatu yang bisa Anda
lakukan kapan saja, tahu?
Anda suka aturan, bukan?
Hal-hal ini juga punya aturan.
- Apa saja aturan itu?
- Nah, aturan itu adalah...
Pertama, cuaca.
Hujan. Pasti sedang hujan.
Tidak kemarin.
Itu pertama kalinya kemarin.
Ciuman pertama cenderung
lebih spontan,
tidak terlalu terikat dengan aturan.
Namun, yang kedua pasti hujan.
Dan harus ada alkohol.
Sesaat setelah minum. Saat itu juga.
Sekompleks itu?
Ini bahkan lebih rumit. Saya menyederhanakannya.
Sekarang tutup kembali.
Anda benar-benar mencampur identitas seperti ini?
Digit pertama telah berubah lagi.
Wanita psikopat sialan itu.
SALDO KI KA-MUDA
: 20.688.348.652 WON
Dan apa semua ini?
PERKIRAAN ASET
4.300.431.074 WON
TAGIHAN BULANAN
34.074.250 WON
BANK CHEONGPUNGHO
ISTIRAHAT MAKAN SIANG
12 SIANG SAMPAI 1 SIANG
Nona Gu, bukankah Anda teman sekelas
Ki Ka-young dan Choi Min-ji?
- Ya.
- Kamu lihat tasnya?
Keduanya Hermès.
Dia membiarkannya tergeletak di lantai.
Hei, bolehkah kami pesan dua Americano dingin?
Dia selalu melakukan itu
saat kami hendak makan siang.
Silakan saja.
Saya pesan semur pasta kedelai.
Anda benar-benar harus membuka
rekening tabungan dana pensiun.
Semakin awal Anda merencanakan masa pensiun,
semakin baik.
Saya baik-baik saja. Saya tidak butuh pensiun.
Apa maksudmu
Anda tidak butuh pensiun?
Hanya saja Bu Ki lebih menyukai
investasi agresif daripada investasi berisiko rendah.
Tentu saja saya mengerti.
Kami harus memberikan set handuk baru kami.
Nona Gu? Di mana handuknya?
Apakah kamu lupa?
Ayolah, Nona Gu.
Kamu harus lebih berinisiatif.
Aku akan membawakannya segera.
Kembali ke topik pensiun, ya…
Bagaimana saya harus menjelaskan ini?
Profitabilitas…
Sampai hari ini, konstruksi sudah selesai.
Saya hanya perlu tanggal pindah.
Apakah kamu menyukainya?
Ya, Ayah.
Ayah!
Ya ampun, kau membuatku silau!
Putriku sayang,
apakah kamu belajar dengan giat hari ini?
Seakan hidupku bergantung padanya.
Aku lelah sekali.
Saya dipasangkan
dengan siswa pindahan hari ini.
- Dan?
- Dia sungguh imut.
Benarkah? Apakah dia menjadi
kesayanganmu, Putri?
Dia tampaknya sangat berkelas.
- Jadi aku tanya di mana dia tinggal.
- Lalu?
- Dia tinggal di rumah besar yang kita bicarakan.
- Di sana?
- Ya.
- Mereka pindah?
Jika mereka sudah pindah,
mereka setidaknya harus menyapa.
Kurasa kita harus melakukan kunjungan ke rumah.
Buka!
Tunggu, aturan itu
Apakah ini akurat?
Genie, ceritakan padaku tentang cuaca besok.
Mengapa kamu bertanya padaku?
Cuaca adalah topik yang sensitif
bagi saya saat ini!
Kenapa kamu ribut-ribut
saat aku bertanya pada Genie?
Genie, jadi bagaimana cuaca
besok?
Besok akan menjadi hari yang cerah dan terang
di Cheongpung.
Mendengar itu?
Kamu harus coba tanya sesuatu.
Itu sangat akurat.
Hei. Jin yang lain.
Apa yang paling sering ditanyakan Ki Ka-young?
Berikut ini adalah daftar
riwayat pencarian terkini Ibu Ki Ka-young.
Ritual membuat hujan, hujan buatan,
kadar alkohol dalam berbagai bir,
warna bibir dingin,
pengiriman cepat kilat,
ritual menurunkan hujan…
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan, dasar bodoh?
Cari tahu kapan akan hujan minggu ini.
Saya baru saja memeriksa karena festival bunga sakura
dimulai besok.
Untungnya, seluruh minggu ini akan cerah.
Sialan, kenapa?
Bagaimana dengan minggu depan?
Hujan musim semi akan turun minggu depan,
jadi hari Senin mungkin menjadi satu-satunya hari yang kering.
- Hari Senin akan cerah?
- Apakah kamu ingin cuacanya cerah?
Kamu bisa melakukan itu?
Karena kau binatang mitologi?
- Aku tak bisa melakukannya sendiri.
Namun saya dapat mencoba berdoa.
Tidak terlalu berguna.
Ada apa ini?
Tolong turunkan kunci inggrisnya.
Apakah ada sesuatu di sana?
Saya cantik hari ini.
Cantik.
Sepertinya kota ini bangkrut atau semacamnya.
Kenapa mereka tidak bisa mendatangkan IU
untuk festival--
Apa yang sedang kamu lakukan?
Letakkan itu!
Aku cantik.
Bahkan lebih cantik dari sebelumnya.
Ya ampun, nona muda.
Ada cermin di seluruh rumah ini!
Itu bukan salahmu, Guru.
Psikopat cenderung
cukup narsis.
Benarkah itu?
Untunglah.
Aku pikir aku pasti telah
membuatnya cantik.
Saya sangat hebat pada saat itu.
Mengapa saya memilih momen itu
untuk menjadi kompetitif?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Sekarang adalah saat yang tepat
untuk menjadi kompetitif.
Ciuman itu adalah gerbang menuju korupsi.
Benar. Seharusnya begitu, tapi…
Setelah 1.000 tahun,
itu bisa dibilang ciuman pertamaku.
Saya hampir mati karena gugup.
Aku merasa kasihan pada Ejllael.
Kudengar dia terus-terusan pergi ke pusat kebugaran
karena dia ingin menggorok lehermu.
Kalau saja dia tahu ciuman akan membuatmu jatuh,
dia bisa saja menghindari semua upaya itu.
Ngomong-ngomong,
jika ini yang pertama dalam 1.000 tahun…
Ya, apa?
Bukankah seharusnya Anda melakukan
pembersihan karang gigi terlebih dahulu?
Tindakan yang benar-benar menyebalkan.
Pembersihan karang gigi?
Apa itu?
Angkat tangan Anda jika Anda merasa tidak nyaman…
Kita belum memulainya.
Katakan, "Ah."
Bersabarlah sebentar.
Anda tidak punya uang?
Dan tidak punya identitas?
Anda merawatnya tanpa informasi asupan?
Dia bilang dia adalah teman
pemilik bengkel mobil, jadi…
Ka-young? Tapi aku satu-satunya temannya…
Tunggu, apakah kamu orang dari…
Timur Tengah?
Min-ji? Senang sekali bertemu denganmu!
Aku melihat kalian makan gamja-tang bersama
di tempat gamja-tang!
Apakah melihat kita makan gamja-tang bersama
membuatmu tidak perlu membayar?
Sebuah tab?
Konyol, bukan?
Sungguh keterlaluan, bukan?
Rupanya dia tidak punya tanda pengenal.
Dan namanya tidak lain adalah…
Lee Beul-li.
Itu langsung membunuh rasa ingin tahuku,
jadi aku berhenti bertanya.
Apakah Anda tahu sesuatu
tentang orang ini?
Satu hal yang saya tahu pasti
adalah dia bukan manusia.
Tidak, tentu saja tidak.
Tidak ada manusia baik yang mau membayar tagihan
seseorang yang baru saja mereka temui.
Saya merasakan ketidaknyamanan yang sangat besar,
jadi ini tanganku.
Serius? Aku bisa saja...
Dr. Choi, kita perlu pergi
ke festival untuk menjadi sukarelawan.
Oke. Aku datang.
Kalau terus begini,
kau akan mendapat masalah besar.
Sadarlah, Bu Ki.
Oke, jadi dia punya wajah yang bagus,
dan dia cukup tinggi.
Dan ya, suaranya lembut sekali.
Selain itu,
apa saja kelebihannya?
Hal ini penting mengingat musim hujan.
Aku akan membalasmu kembali
setelah aku menjadi gamer pro…
Seorang gamer profesional?
Anda kalah dalam setiap permainan
melawan anak tetangga.
Gamer profesional, katamu?
Kemarilah.
Aku berhasil menghindarinya dengan cukup baik hari ini.
Saya hanya terkena pada satu sisi.
Apa-apaan ini?
Ibu Ki.
Bisakah kamu periksa tekanan ban untukku?
Tentu.
Kamu sedang minum.
Ya, benar sekali.
Dan Anda yang memegang kendali
dengan mesin menyala.
Ya, saya yang mengemudi.
Mesin?
Apa itu?
Baiklah, Tuan.
Tiup ini untuk kami.
Dan apa ini? Apakah ini pipa?
Berlangsung.
- Oke, lagi.
- Lagi.
- Lebih keras.
- Lebih keras!
Halo, Teman-teman!
Saya Da-jin dari Sky Farm Life.
Saya datang kepada Anda hari ini dari
Festival Bunga Sakura Cheongpungho.
Mari kita mulai dengan menyerbu
stan Stroberi For Daughter.
Teman-teman, apa sebutan untuk stroberi
yang dipecat dari pekerjaannya?
Apa?
Berry kesal!
Benar. "Berry kesal!"
Kamu lucu sekali!
Lihat itu? Tidak ada yang gagal tanpa alasan.
Itu hebat.
- Bunga sakura!
- Benar sekali.
Buka lebar-lebar. Itu saja.
Bisakah kita mencoba membukanya sedikit lebih lebar?
Bahkan lebih lebar!
Halo. Kami dari Bank Cheongpungho.
Kami memiliki acara penghematan,
jadi kunjungi untuk konsultasi.
Halo.
Dimana kamar mandinya?
Apakah stasiun kereta bawah tanah dekat?
Tanpa daun ketumbar, ya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda orang Arab?
Anda berbicara bahasa Korea dengan baik sebelumnya.
Dia tidak mau daun ketumbar.
Apa?
Bahasa Arab adalah bahasa yang penting di sekolah,
jadi saya mengambilnya sebagai bahasa kedua.
Saya akan mencoba berbicara padanya.
Nama saya Oh Gyeong-yeol,
seorang polisi
dari Republik Korea.
Tuan, Anda telah melanggar peraturan lalu lintas--
Kemarilah.
Anda mengatakan berbicara bahasa Arab akan berhasil.
Tentang itu. Itu berhasil untukku
menjelang akhir Dinasti Joseon…
Pergilah. Aku akan urus semuanya di sini.
Aku hanya bisa...
Oh Pan-geum!
Beli itu buat dimakan. Itu saja.
Mengapa kamu jalan-jalan
sambil makan tahu mentah?
Saya dengar ini adalah makanan pasca-polisi.
Oh Pan-geum, kamu harus minum
ekstrak kambing hitam.
Untuk berumur panjang.
Aku nggak punya uang sebanyak itu!
Kalau begitu, kenapa kamu nggak beliin aku satu?
Aku tidak bisa membelikanmu.
Aku hanya memberi rekomendasi.
Jujur saja, aku tidak tahu
apakah kamu bajingan atau hanya menyedihkan.
Ya ampun.
- Apa?
- Hei, lihat itu?
Ya ampun, anak anjing itu
melompat-lompat sendiri.
Betapa luar biasa, bukan?
Wah. Apa ini?
- Ayo lihat.
- Betapa menggemaskannya!
- Dia bisa berjalan!
Keren sekali.
Hei, ia berjalan
tetapi masih diam di tempat yang sama.
Bagaimana itu?
Setidaknya persendiannya tampak kuat.
Maafkan saya.
Apa itu?
Ada yang namanya kembang api hari ini.
Tahu nggak kapan dan di mana?
Kembang api?
Akan dinyalakan setelah matahari terbenam.
Anda akan mendapatkan pemandangan terbaik dari sana.
Menikmati.
Pemandangan terbaiknya ke arah sana?
Ya.
Sial, bajingan itu
kelihatannya mabuk.
Tapi dia bangkrut, sial.
Wah, wah. Lihat saja bajingan-bajingan ini
yang tak punya sopan santun.
Apa yang menurutmu
sedang kau lakukan di wilayah kami?
Kami pikir kami akan mengunjungi
festival bunga sakura.
Angin musim semi bertiup kencang.
Festival bunga sakura adalah wilayah kami.
Kami tidak melawan arus untuk menyerbu
festival salmon ceri Anda, bukan?
Anda selalu bisa datang ke tahun depan.
Bagaimana, haruskah kami mengirimi Anda undangan?
Bagus, kalian semua harus mendapatkan prostetik
saat berada di sini.
Anda tahu layanan kesehatan
di Cheongpung adalah kelas satu.
- Apa-apaan ini?
Lega sekali! Aku hampir kena pukul
gumpalan tanah liat itu lagi.
Dan siapa si brengsek ini?
Hei, kamu dari geng mana?
- Apa?
- Kenapa dia tidak menjawabku?
Basmi saja mereka semua!
Sialan. Aku lagi mood makan bunga.
- Sialan kau!
- Hei, bajingan!
Wow.
Ya ampun.
Wah.
Betapa menakjubkannya.
SEPERTI SEKSI
KAMU
Apa-apaan…
Ya ampun, apakah itu…
Apakah nama Ka-young saya ada di sana?
"Sebagai, seksi, bercinta, kamu"?
Tunggu, apa artinya itu?
Jadi orang itu punya uang.
KI KA-YOUNG
KAMU ADA DI HATIKU
Jadi wanita benar-benar menyukai kata-kata itu?
Ya, sudah kubilang.
Percayakan saja padaku soal ini.
Mereka menjadi benar-benar liar.
Dia akan rusak dalam waktu singkat.
Sempurna.
KI KA-YOUNG
PERGI KE NERAKA
Anak buah itu.
Itulah yang selalu kupikirkan
saat melihat Iblis juga.
Saya senang Anda mengerti, Nona Ki Ka-young.
Apa yang membawamu ke sini? Kamu bahkan tidak
punya mobil karena kamu bisa terbang.
Semua orang di desa
hadir di festival.
Saya datang saat keadaan sedang sepi.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
Aku tidak akan mengembalikan bulumu.
Itu milikmu.
Ngomong-ngomong, kamu spesies apa?
Sama seperti ada Yorkshire Terrier
dan Chihuahua,
Ada manusia, malaikat, iblis,
dan jin. Jadi, kamu yang mana?
Aku jelas-jelas pelayannya.
Kau lihat sayapku. Aku malaikat.
Benar, malaikat?
Saya pikir saya akan memeriksa ulang
karena sayap Anda berwarna hitam.
Anda melakukan kegiatan sukarela untuk mengantar makan siang, kan?
Untuk sementara waktu, aku berpikir itu aneh
bagaimana setiap kali Anda mengantarkan makan siang,
orang tua tersebut
berakhir dengan kematian.
Saya kira orang bisa melihatnya seperti itu,
tetapi coba ubah urutan kejadiannya.
Saya mengunjungi orang tua yang sedang sekarat untuk memberikan mereka kedamaian.
Jadi begitu.
Satu hal lagi.
Beberapa gedung Anda berada dalam
radius satu kilometer dari bengkel mobil saya,
dan kamu tidak pernah menyembunyikan identitasmu dariku.
Apakah kamu memata-mataiku?
Ya, benar. Lebih tepatnya,
aku sedang mengerjakan perintahnya.
Apa itu? Perintahnya?
“Jika suatu saat Iblis
menundukkan kepalanya di hadapan manusia, maka kamu harus
"menggorok leher saudaramu."
Bukankah itu mengasyikkan?
Itulah sebabnya aku akan berusaha sekuat tenaga
untuk memastikan Iblis tidak bisa memenangkanmu.
Sudah terlambat.
Maaf?
Pergilah, agar saya bisa menutup toko.
Benar.
Apakah itu saatnya?
Tapi kenapa kamu bersikap kasar sekali?
Entahlah? Mungkin karena psikopat
memang tidak bisa menyembunyikan rasa tidak senangnya?
Atau karena kau mencoba membunuhnya
saat aku menjadi tuannya?
Atau mungkin karena
dia sudah memenangkan hatiku.
Menurut Anda, yang mana?
Aku tahu aku benar tentang dia.
SEBUAH STUDI TENTANG PSIKOPAT
Apakah terjadi sesuatu?
- Aku bawa buku-buku itu--
- Buang lagi.
Psikopat? Aku yakin banget!
Seharusnya aku tahu, itu terlalu beruntung.
Kalau terus begini, tidak ada yang bisa diceritakan
tentang dua keinginan terakhirnya.
Haruskah aku membawa sabitku?
Berani sekali dia
menyuruhku "menjauh."
Seolah-olah dia mengabaikanku!
- Pada Anda, Guru?
- Ya.
Anda tampak agak muda untuk usia Anda.
Kamu lihat kembang apinya?
Keren, kan?
Aku melakukannya, kau tahu.
Kenapa kamu memilih itu…
Tolong, jangan!
Hei, jangan gunakan cheat seperti itu!
Jadi kamu yang berada di balik kembang api itu?
Ya.
Aku jadi penasaran,
siapa orang gila yang ada di belakang mereka.
Gila apa?
Hei, kamu tinggal di mana?
Tunjukkan jalannya, punk.
Dan dimana kamu tinggal?
Memimpin jalan.
Maaf?
Psikopat yang khas
akan merugikan orang lain
untuk mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Tapi Ka-young sayangku
sedikit berbeda.
Neneknya dan seluruh lingkungan
berkumpul untuk membesarkannya dengan harapan,
jadi meskipun dia mungkin tidak merasa bersalah,
dia tahu untuk tetap berada
dalam batasan yang telah dipelajarinya.
Baiklah. Lalu bagaimana?
Jadi maksudku, aku tidak menyukaimu, dasar brengsek.
Ka-young akan tetap berada dalam batasan itu
apapun yang terjadi,
dan aku akan melindungi Ka-young
saat dia melakukannya.
Baik itu secara psikologis…
atau secara fisik.
Akulah kesatria berbaju zirah yang berkilau, kau tahu.
Benar, kan?
Selama ini,
kukira kamu perempuan! Wah!
Ini gratis.
Mengapa kamu tertawa?
Hal terlucu yang pernah saya dengar dalam 983 tahun.
Sembilan ratus delapan puluh…
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
Sekarang setelah kita punya seorang pria di sini,
Anda datang ke tempat semur makanan laut?
Aku tak percaya padamu.
Aku tidak datang. Aku hanya mampir.
Aku akan mengantar Min-ji,
jadi aku akan menemuimu di rumah.
Tidak bisakah saya membawanya pulang?
Kita benar-benar sudah terikat. Sungguh. Tuan?
Panggil saja aku "Nyonya".
Apakah Anda butuh hal lainnya?
Kebajikan?
Min-ji tidak membayar sebelum dia pergi,
tapi aku…
Aku benar-benar bangkrut.
Aku tahu soal itu. Izinkan aku.
Saya sudah mencapai 112, kan?
Aku akan menyerahkan diriku.
Makan tanpa bayar? Serius?
Ini tidak adil. Aku bahkan tidak makan.
Aku hanya melakukan bagian "tidak membayar".
Diam saja.
Mengapa kau menelponku untuk menolongmu?
Bagaimana dengan yang sepertimu?
Malaikat itu!
Anda keliru tentang itu.
Bukan saja Ejllael dan aku
spesies yang berbeda, hubungan kami juga buruk.
Kamu dan aku juga punya hubungan yang buruk.
Ada apa denganmu mengecilkan suaramu?
Saya mungkin Setan,
tetapi ini bukan hal yang lucu.
Ejllael dan aku bertarung dalam pertarungan yang panjang.
Perang itu juga menghancurkan saya.
Mengapa kamu pergi berperang?
Dia menciptakan malaikat dari cahaya
dan jin dari api tanpa asap.
Para jin yang diciptakan dari api
menjadi semakin sombong,
bahkan bercita-cita untuk melampaui Dia.
Dalam kemarahannya, dia mengirim para malaikat
dan memerintahkan mereka untuk memusnahkan kita.
Para malaikat turun
dan mulai membantai semua jin,
dan Ejllael memimpin serangan.
Perang itu berlangsung selama 300 tahun,
dan saya kehilangan sebagian besar saudara saya
sebagai akibatnya.
Jadi pertengkaran kalian berubah menjadi
peperangan besar para dewa?
Aku jarang bertemu saudara-saudaraku sejak saat itu.
Sebagiannya karena saya menentang perintahnya
dan berakhir di neraka.
Dan begitu dibebaskan, saya akhirnya terjebak
selama hampir 1.000 tahun, begitulah adanya.
Di mana saudara-saudaramu yang masih hidup sekarang?
Saya tidak yakin.
Mereka mungkin menghuni cincin atau lampu
atau menghabiskan hari-harinya di dalam pot.
Mereka mungkin mengendalikan tidur…
atau merawat bunga jiwa.
Atau mungkin mengendalikan hujan.
Seseorang dapat mengendalikan hujan?
- Apa?
- Kau tidak bisa menemukannya? Temukan dia dan--
Tidak bisa. Tidak bersama kita lagi.
Aku pikir Sade sedang mencariku.
Aku yakin
Sade tidak mencarimu.
Wow.
Nona, apakah pemilik mobil ini
tinggal di lingkungan ini?
Ya.
Pasti saudara kripto.
Dulu saya pernah mengendarai salah satunya.
Itu model tahun 2024.
Hei, ayo!
Kataku, tambal bannya,
jangan lepas bannya!
Itu perlu diubah.
Apakah Anda melaporkan semua ini?
Setiap modifikasi ini?
Kamu ini pegawai negeri sipil apa?
Buat apa aku lapor?
Hei, pasang kembali.
Kamu tinggal di mana?
Mengapa kamu bertanya?
Suka dengan apa yang Anda lihat?
Hanya khawatir
kamu akan meninggal dalam perjalanan pulang.
Apakah Anda membuat roda ini sendiri?
Anda memaksakannya
padahal ukurannya sudah tidak muat lagi.
Perbaikan sederhana tidak akan bertahan satu jam.
Saya sudah menjelaskan semuanya,
jadi panggil truk derek dan bawa pergi.
Saya tidak akan memperbaikinya.
Begini ya cara kamu memperlakukan pelanggan?
Hei, kemarilah.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kamu meminumnya?
Banyak sekali botolnya.
Bukankah itu untuk staf?
Tidak heran mereka terus hilang.
Tunggu, apa yang kamu katakan?
Saya hanya menanyakan
nomor truk derek.
Nol, satu, nol,
enam, tiga, empat…
- Tunggu, aku tidak mendengarnya.
- Dua…
Apakah kamu memukulnya?
Enam, tiga, empat…
Apa yang akan Anda lakukan
terhadap suasana acak dan melamun ini?
Maaf. Saya akan melaporkan semuanya.
- Aku bersumpah.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Sialan.
- Jangan pergi.
Halo, Bu.
Halo.
Terima kasih. Silakan lihat-lihat.
Siapa yang bertanggung jawab atas tampilan ini?
Siapa yang bertanggung jawab atas stasiun ini?
Hei, kamu kembali!
Maafkan aku, Im-seon.
Aku harus keluar sebentar.
Perutku mulai bermasalah lagi.
Tidakkah Anda berpendapat salah
jika memanggil manajer cabang Anda dengan namanya?
Di usia kami, kami semua sedikit tidak sehat.
Apakah terlalu banyak yang meminta Anda melakukan pekerjaan Anda?
Aku tidak tahan lagi dengan omong kosong ini.
Nona Jung Yeong-sun. Apa yang baru saja Anda katakan?
Aku bilang aku tidak tahan lagi.
Ini konyol sekali, sampai akhirnya aku berhenti.
Im-seon, ini salah.
Apakah promosi yang terlambat membuat Anda sombong?
Nona Jung Yeong-sun!
Aku tidak tahu bagaimana kamu dipromosikan,
tetapi apakah ini cara Anda memperlakukan rekan kerja Anda?
Kita semua pernah mendengar rumor
tentang Anda menerima suap dari vendor.
Apakah kita terlihat seperti orang bodoh?
Yeong-sun, tolong!
Bagaimana aku bisa sebodoh itu?
Saya seharusnya tidak meminta untuk menjadi
manajer cabang di usia ini.
Orang-orang memandang rendah saya,
dan saya terus melakukan kesalahan.
Saya kira saya bisa menyelesaikannya sedikit lebih cepat.
Permisi?
Inilah keinginanku yang kedua.
Bawa aku kembali 20 tahun yang lalu
dan jadikan aku manajer cabang.
Kalau saja saya jadi manajer cabang waktu itu,
bayangkan saja berapa banyak uang yang akan saya dapatkan.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita pergi?
Dua puluh tahun ke masa lalu?
MANAJER
CABANG KANG IM-SEON
Masuklah ke pintu itu,
dan itu akan menjadi 20 tahun yang lalu,
dan Anda akan tetap menjadi manajer cabang.
Bicaralah padaku.
Kenapa kamu sendirian?
Ayah mana? Katanya mau jemput kamu.
Ayah ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Lama tak jumpa.
Apakah Anda masih suka teh kamomil panas?
Ya. Saya masih psikopat,
jadi kafein tidak baik untuk saya.
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Kupikir kau setidaknya akan bertanya,
"Apa yang membawamu ke sini?"
Saya pindah ke sini bersama istri dan anak saya.
Jaga kami baik-baik. Aku tahu
tempat ini berkatmu.
Saya tidak ingat pernah memberi tahu Anda
di mana saya tinggal secara pasti.
Tidak banyak lulusan Universitas Sains
yang mengelola bengkel mobil.
Kukira.
Bagaimanapun, senang bertemu denganmu lagi.
Kamu tampak hebat.
Bagaimana bisnisnya?
Kebahagiaan sejati.
Saya kira rumah itu tampak
hampir sama 20 tahun lalu.
Kecuali kamu.
Kamu akan tumbuh menjadi sangat cantik
20 tahun dari sekarang.
Jadi hati-hati dengan ini.
Kamu tidak ingin terluka…
Apa itu?
Seseorang baru saja memasuki ingatanku.
Nenek mengatakan kepadaku untuk tidak berbicara dengan orang asing.
Meninggalkan!
Tunggu, tidak!
Hei, kamu mengagetkanku.
Jadi, jelaslah bahwa Anda aneh seperti sebelumnya.
"Jadi, kau jelas-jelas aneh seperti sebelumnya."
Dia sangat menjijikkan.
Jadi bagaimana kepalamu bisa terluka lagi?
Siapa lagi?
Dia bahkan lebih buruk 20 tahun lalu.
Apakah Anda mengunjungi masa lalu untuk suatu permohonan?
Ya.
Itu akan menjadi 18.000 won.
Saya perlu melihat kartu identitas Anda untuk mengetahui alkoholnya…
Nona Ki!
Ada apa? Ada sesuatu?
Hanya saja sedang hujan.
Teruskan kerja baikmu.
Dimana dia?
Tunggu, apa?
Mengapa berhenti?
Tapi sekarang musim hujan!
Kamu di mana sih? Hujan!
Tahukah kau berapa lama
aku mencarimu ke mana-mana?
Dengan serius?
Hei, kamulah orangnya
siapa yang mengambil batu sebesar ini, lho.
Kau lakukan semua itu,
lalu aku dengar kau bertingkah "aneh".
Anda menangkis karena Anda terpojok.
Aku terpojok? Siapa orang brengsek
yang datang ke bengkel mobil itu?
Kudengar kalian sedang tertawa cekikikan satu sama lain.
Cium aku atau pecahkan tengkorakku,
tapi lakukan satu saja.
Kamu tidak bisa melakukan keduanya, dasar pencium berantai!
Saya tidak bisa?
Kalau begitu, aku akan memecahkan tengkorakmu.
Kemarilah.
Hei, ayolah. Kau tuanku.
Ssst. Kita sedang bicara sekarang.
Ayolah. Perlakukan aku dengan baik.
Jaga aku.
Aku bilang, diam!
Kenapa semua anjing di sini
selalu menggonggong seperti orang gila setiap kali melihatmu?
Mereka hanya takut aku akan menerima mereka.
Mereka perlu membaca ekspresi manusia,
tetapi saya tidak memilikinya.
Hei, aku juga tidak berencana menerimamu!
Dikatakan!
Akulah Jin, roh lampu.
…akan mengabulkan tiga permintaanmu…
…tidak bepergian ke masa depan.
Apa pun selain itu,
keinginanmu…adalah perintah bagiku.
Namun sebelum itu,
Beritahu semua anjing di daerah itu
untuk berhenti menggonggong pada Ki Ka-young.
Jika mereka menggonggong sekali lagi,
Aku akan mengubah kalian semua
menjadi kucing.
Katakan padanya.
Ki Ka-young.
ANAK MUTT, USIA 7 TAHUN
MEMBUAT PERMINTAAN PERTAMA PADA 16 MEI 2024
MENJADI PRIBADI DENGAN SPESIFIKASI
PRIA PARUH BAYA MENAWAN USIA 40-AN
YANG MIRIP DENGAN DANIEL HENNEY
Nah, itu bukan wajah
yang Anda lihat di sini.
Apakah ada syuting film?
Ingatkah Anda bahwa saya depresi
karena kehilangan penglihatan seiring bertambahnya usia?
- Ya?
- Kurasa aku baru saja pulih sepenuhnya.
- Ayo pergi, Yeong-sun.
- Tentu.
Wow.
Saya lapar.
Ayam dan bir?
Kedengarannya bagus. Ayo kita lakukan.
Jas dan rambut disisir ke belakang.
Wah, dia ganteng banget.
Dia datang ke arah sini.
Berikan aku kertas minyak dan pewarna bibir.
- Apa yang dilakukannya?
- Dia pasti gila!
Ya ampun!
Mereka bilang pria tampan
itu gay atau anjing.
Tindakannya jelas menunjukkan
dia benar-benar anjing kampung.
Anda kehabisan air.
Jangan lewatkan sarapan besok.
Maaf?
Makanannya tidak enak rasanya.
Terlalu hambar.
Terlalu hambar bagi Anda?
Saya seharusnya
lebih banyak memberi garam.
Saya hanya bercanda.
Apa yang akan terjadi padaku sekarang?
Sebuah pertanyaan yang sudah membuat saya lelah menerimanya.
Satu hal yang pasti.
Saya akan menghemat biaya garam.
Ya, Nenek?
Ka-young, kamu tidak berhalusinasi
lagi, kan?
Kamu minum obatmu, kan?
Setiap dosis tanpa terlewat?
Ya, Anda melihat saya meminumnya setiap hari. Mengapa?
Kalau kamu punya keinginan, bilang saja.
Aku akan mewujudkannya.
Harapan?
Apa ini yang ada di buku catatan di kamarmu?
Apakah Anda menyukai Daniel Henney?
Anda dapat melihatnya?
Dia bisa melihat itu?
Tunggu, apakah itu selalu terlihat
oleh mata orang lain?
Kau serius menanyakan itu padaku?
Sihir terkutuk ini punya banyak sekali lubang.
Ini tidak akan berhasil.
Kita butuh tempat yang aman
untuk menyembunyikan buku catatan dan pena.
Lampu Anda.
Kamu yakin
hanya kamu dan Sade yang bisa masuk?
Jika mereka benar-benar mau,
Ejllael atau Irem mungkin bisa.
Namun, Anda pun tidak bisa.
Jadi harus aman.
Seperti apa bagian dalam lampunya?
Apakah nyaman?
Sungguh menyedihkan.
Apakah Anda melihat ini?
Dapatkah Anda merasakan betapa kesepiannya
saya selama 983 tahun?
Maaf, tetapi saya tidak tahu
apa itu kesepian.
Tapi Anda tahu caranya untuk menyesal?
Tentu saja tidak.
Tapi Min-ji mengatakan padaku bahwa dengan mengawali dengan itu
membuatku tampak penuh perhatian.
Dan tahukah Anda apa yang dimaksud dengan perhatian?
Ya. Itu cukup mudah.
Saya hanya perlu jujur.
Misalnya, beginilah kira-kira.
Aku mendengar semuanya itu dari saudaramu.
Bahwa lehermu akan digorok
jika kau menundukkan kepalamu kepada manusia yang saleh.
Ejllael, si brengsek itu!
Itu perhatian? Bukan ancaman?
Apakah kamu serius tidak
takut padaku?
Sejujurnya, saya tidak tahu apa itu rasa takut.
Namun Nenek berkata
bahwa sikap apatis adalah yang paling menakutkan.
Nenek saya adalah
fitur pengaman yang sangat rapuh terhadap sikap apatis saya.
Jika fitur keselamatan itu…
akan menghilang,
ada kemungkinan
kekerasan saya akan mengambil alih,
Jadi saya sedang membuat persiapan.
Tapi kau akan tahu semua itu dengan memata-mataiku.
"Kematian sealami mungkin."
Ya, saya tahu.
Seperti kegagalan peralatan laut dalam
atau jatuh di jalur terpencil.
Tetapi mengapa melakukan semua itu jika Anda tidak memiliki
emosi atau kasih sayang terhadap manusia?
Aku bagaikan batu dalam sepatu
bagi orang-orang di dunia.
Saya membuat orang tidak nyaman.
Jadi saya menyingkirkan batu itu untuk mereka.
Untuk nenekku.
Jadi, kalau kau mau membunuhku, cepatlah.
Dan jangan sampai tenggorokanmu digorok.
Ejllael?
Semakin aku melihat malaikat itu,
semakin aku tidak menyukainya.
Apa pun yang kau lakukan, jangan sampai kalah darinya.
- Tunggu, kau benar-benar memihakku?
- Seharusnya tidak?
- Seharusnya tidak. Kalau iya, berarti...
Kamu tahu?
aku akan memeras
leher Anda.
Itu akan membuat segalanya menjadi aneh.
Kita sudah aneh.
Kamu dan aku sama-sama antisosial,
jadi mengapa aku diawasi
sementara kamu dikagumi?
Apa sebenarnya tujuannya
mempertemukan Anda dan saya?
Itu saja.
Saya seharusnya merenungkannya.
Tidak sepenuhnya tidak tahu apa-apa.
Oke, kita butuh perabotan.
Bawalah meja dan kursi
yang saya buat di bengkel.
Tidak peduli dari sudut pandang mana aku melihatnya,
Saya rasa, Anda tidak membuat ini.
Tampaknya dibuat
oleh perusahaan raksasa.
Jangan membantah!
Sekarang kamu punya dua perabot.
Akan menyenangkan jika memiliki karpet lagi,
bukan?
Ke sini. Ke sini.
Memulai siklus pembersihan.
Kenapa sih ini…
Apakah ini digunakan untuk memperbaiki sesuatu
atau menghancurkannya?
Itu semua tergantung pada Anda.
Hai!
Pergilah ke sana, dan kau tak akan kembali.
Butuh waktu lebih dari 1.000 tahun.
Benda itu.
Ini akan terwujud.
Sekarang saya merasa agak tenang.
Tentang Ibu Im-seon.
Dia bisa melakukan apa pun yang dia inginkan
di luar supermarket,
Jadi saya heran kenapa
dia tidak meninggalkan supermarket itu saja.
Begitulah manusia.
Mereka bermimpi menjadi raja
tetapi takut meninggalkan wilayah kekuasaannya.
Mereka telah melihat bagaimana raja memerintah dengan kekerasan,
jadi mereka menginginkan hal yang sama.
Itulah sifat pengecut manusia
dan alasan mengapa saya membenci mereka.
Dia mungkin tidak bodoh,
tapi dia juga tidak terlalu suka pencerahan.
Manusia juga membencimu.
Jadi itulah kegunaan lain untuk itu.
Jika aku membunuhmu demi seluruh manusia,
apakah aku akan masuk surga?
Kamu pikir itu akan berakhir seperti itu?
Dia akan memberimu surga jika kau memintanya.
Kemarilah. Kemarilah.
Kemarilah.
- Aku bilang ikutlah.
- Aku tidak mau.
Aku tertawa dalam mimpiku, dengan gembira
- Mari kita bersikap manusiawi dan…
- Tapi kamu bukan manusia.
Dari mana datangnya gumaman itu?
Saya bisa mendengar suara dari sini.
Apa ini radio?
Permata!
Pan-geum, apakah kamu sudah di rumah?
Ya, saya di sini!
Ya ampun, kau datang jauh-jauh ke sini
di tengah hujan deras?
Menurutku dia bilang...
sedang hujan.
Tampaknya begitu, bukan?
Apakah ada alkohol di sini?
Haruskah saya membelinya?
Bukankah akan lebih cepat…
untuk pergi bersama?
Jangan lupa kita butuh uang untuk membeli alkohol.
Hanya ini yang aku butuhkan.
- Kau akan menggunakannya sebagai jaminan?
Ya ampun. Apa yang harus kita lakukan?
- Nenek?
Nenek, mengapa kamu menangis?
- Ya Tuhan.
- Apa itu?
Mengapa dia menangis?
Kami baru saja mendengar
bahwa perajinnya, Tuan Kim, meninggal.
Kau tahu, pria
yang mengajarimu cara mengukir kayu.
Lalu mengapa nenekku menangis?
Dia menangis karena dia sedih.
Dia sedih karena temannya meninggal.
Itulah alasannya, lho.
Mengapa orang menyebutmu psikopat.
Heung-rye!
Apa?
Ya ampun!
Kematian membuat hidup terasa sia-sia.
Itu membuat saya menangis.
Ya ampun.
Tragis sekali. Aku tak sanggup menanggungnya.
Bagaimana kau bisa
mengesampingkan dunia seperti ini?
Meski begitu, mereka mengatakan dia meninggal dengan tenang
seakan tertidur.
Anggap saja itu kematian yang baik.
Tidak ada yang namanya kematian yang baik.
Saya kira kalian anak-anak yang tidak akan tahu,
karena seluruh hidup kalian masih terbentang di depan mata.
Aku tidak takut mati,
tapi jika aku memikirkan Ka-young kesayanganku…
Bagaimana jika jantungku tiba-tiba berhenti?
atau saya terkena stroke dan pingsan?
Bagaimana kalau saya terkena kanker dan diabetes
, lalu akhirnya menderita demensia juga?
Ya Tuhan,
bagaimana dia bisa menjagaku?
Mengapa Anda berpikir hal-hal konyol seperti itu?
Pada saat itu, saya menyadari bahwa Nenek
pasti telah membaca artikel yang sama dengan saya.
"Masyarakat yang menua akan datang dengan cepat."
"Persiapkan diri Anda
untuk penyakit yang berkaitan dengan usia."
"Medis Besok."
Aku akan mati jika Nenek meninggal,
tapi Nenek sebenarnya menginginkannya
untuk hidup panjang umur dan sehat.
Jadi maksud Anda?
Aku akan membuat permintaanku yang kedua.
Jadikan nenek saya muda.
Usianya sama denganku.
Ini permintaanku yang kedua.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi